Conditions Générales d'Utilisation de l'Application Meetchi

En accédant à l'application Meetchi et en passant une commande avec Termify, vous confirmez être en accord avec et lié par les termes de service énoncés ci-dessous. Ces conditions s'appliquent à l'ensemble de l'application et à toute communication, que ce soit par e-mail ou tout autre moyen, entre vous et Meetchi.

En aucun cas, l'équipe de Meetchi ne sera responsable de tout dommage direct, indirect, spécial, accidentel ou consécutif, y compris, mais sans s'y limiter, la perte de données ou de profit, résultant de l'utilisation ou de l'incapacité d'utiliser les matériaux sur cette application, même si l'équipe de Meetchi ou un représentant autorisé a été informé de la possibilité de tels dommages. Si votre utilisation des matériaux de cette application nécessite des services, des réparations ou une correction d'équipement ou de données, vous assumez tous les coûts associés.

Meetchi ne sera pas responsable des résultats pouvant survenir lors de l'utilisation de nos ressources. Nous nous réservons le droit de modifier les prix et de réviser la politique d'utilisation des ressources à tout moment.

Licence

Meetchi vous accorde une licence révocable, non exclusive, non transférable et limitée pour télécharger, installer et utiliser l'application conformément aux termes de cet accord.

Définitions et Termes Clés

Pour clarifier au maximum ces Conditions d'Utilisation, chaque fois que ces termes sont mentionnés, ils sont strictement définis comme suit :

    Cookie : petite quantité de données générées par l'application et enregistrée par votre navigateur Web. Il est utilisé pour identifier votre navigateur, fournir des analyses, se souvenir d'informations vous concernant telles que vos préférences linguistiques ou les informations de connexion.

    Société : lorsque ces termes mentionnent "Société", "nous", "nos" ou "notre", cela fait référence à Meetchi, qui est responsable de vos informations en vertu de ces Conditions d'Utilisation.

    Appareil : tout appareil connecté à Internet tel qu'un téléphone, une tablette, un ordinateur ou tout autre appareil pouvant être utilisé pour visiter Meetchi et utiliser les services.

    Service : fait référence au service fourni par Meetchi tel que décrit dans les termes relatifs (le cas échéant) et sur cette plateforme.

    Service tiers : fait référence aux annonceurs, sponsors de concours, partenaires promotionnels et marketing, et autres fournisseurs de contenu ou dont les produits ou services pourraient vous intéresser.

    Site Web : le site Meetchi, accessible via cette URL : https://meetchi.com

    Vous : une personne ou une entité inscrite auprès de Meetchi pour utiliser les services.

Restrictions

Vous acceptez de ne pas, et vous ne permettrez pas à d'autres de :

    Accorder une licence, vendre, louer, céder, distribuer, transmettre, héberger, externaliser, divulguer ou exploiter commercialement l'application ou rendre la plateforme accessible à un tiers.

    Modifier, créer des œuvres dérivées, désassembler, décrypter, compiler à l'envers ou ingénierie inverse toute partie de l'application.

    Supprimer, altérer ou obscurcir tout avis de propriété (y compris tout avis de droit d'auteur ou de marque déposée) de Meetchi ou de ses filiales, partenaires, fournisseurs ou les concédants de licence de l'application.

Politique de Retour et Remboursement

Chez Meetchi, nous nous engageons à servir nos clients avec les meilleures politiques. Chaque politique que vous choisissez est minutieusement inspectée, vérifiée pour les défauts et réalisée avec le plus grand soin. Nous faisons cela pour nous assurer que vous tombiez amoureux de nos politiques.

Nous nous engageons à offrir à nos clients le plus haut niveau de satisfaction. Si vous n'êtes pas satisfait de votre achat, nous offrons une garantie de remboursement à 100%. Pour demander un remboursement, veuillez contacter notre équipe du service client à l'adresse support@meetchi.com avec l'adresse e-mail associée à votre compte Meetchi et la raison du remboursement, et nous traiterons le remboursement immédiatement.

Annulation

Meetchi vous permet d'annuler votre adhésion à tout moment en nous contactant et en demandant une annulation, ou vous pouvez l'annuler vous-même depuis votre tableau de bord. Après l'annulation de votre adhésion, vous pourrez continuer à générer des politiques jusqu'à la fin de votre période d'essai ou d'adhésion.

Vos Suggestions

Toute rétroaction, commentaires, idées, améliorations ou suggestions (collectivement, "Suggestions") que vous fournissez à Meetchi concernant l'application resteront la propriété unique et exclusive de Meetchi.

Meetchi est libre d'utiliser, copier, modifier, publier ou redistribuer les Suggestions à des fins quelconques et de quelque manière que ce soit, sans aucun crédit ou compensation pour vous.

Votre Consentement

En utilisant notre application, enregistrant un compte ou effectuant un achat, vous consentez à ces Conditions d'Utilisation.

Liens vers d'autres Sites Web

Ces Conditions d'Utilisation s'appliquent uniquement aux Services. Les Services peuvent contenir des liens vers d'autres sites Web non exploités ou contrôlés par Meetchi. Nous ne sommes pas responsables du contenu, de l'exactitude ou des opinions exprimées sur ces sites Web, et ces sites Web ne sont pas examinés, surveillés ou vérifiés pour leur exactitude ou leur exhaustivité par nous. Veuillez noter que lorsque vous utilisez un lien pour accéder à un autre site Web, nos Conditions d'Utilisation ne sont plus en vigueur. Votre navigation et votre interaction sur tout autre site Web, y compris ceux qui ont un lien sur notre plateforme, sont soumises aux règles et politiques de ce site Web. Ces tiers peuvent utiliser leurs propres cookies ou d'autres méthodes pour collecter des informations vous concernant.

Cookies

Meetchi utilise des "Cookies" pour identifier les zones de notre application que vous avez visitées. Un cookie est une petite quantité de données stockées sur votre ordinateur ou appareil mobile par votre navigateur Web. Nous utilisons des Cookies pour personnaliser le contenu que vous voyez sur notre application. La plupart des navigateurs Web peuvent être configurés pour désactiver l'utilisation de Cookies. Cependant, si vous désactivez les Cookies, vous risquez de ne pas pouvoir accéder correctement ou pas du tout à certaines fonctionnal